Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
The goats ended up in Balloon City during a storm,
ระหว่างที่เกิดพายุ พวกแกะพลัดหลงมาอยู่ที่เมืองลูกโป่ง
and ran into Sparky who was a wanted figure.
และบังเอิญเจอสปาร์กกี้ที่ถูกประกาศจับอยู่
After failing to escape the storm,
หลังจากไม่สามารถหนีจากพายุได้
they found that General Balloon, who was trying to capture Sparky,
พวกแกะพบว่านายพลลูกโป่ง ผู้ที่พยายามจะจับสปาร์กกี้นั้น
was actually Sparky's good friend.
จริงๆ แล้วเป็นเพื่อนรักของสปาร์กกี้
What will happen to the goats while staying in Balloon City?
จะเกิดอะไรขึ้นกับพวกแกะ ในขณะที่อาศัยอยู่ในเมืองลูกโป่งนะ
"Flying Island: The Sky Adventure: The Beam That Makes You Strong And Tough."
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน ลำแสงจอมพลังพิฆาต"
You're all Sparky's friends.
พวกนายทั้งหมดเป็นเพื่อนของสปาร์กกี้
Let me be a good host and show you our delicacies!
งั้นฉันขอเป็นเจ้าภาพที่ดี เลี้ยงพวกนายด้วยของอร่อยขึ้นชื่อของเรา
Wow, delicacies!
ว้าว ของอร่อยขึ้นชื่อเหรอฮะ!
This contains our most famous cuisine.
นี่คืออาหารขึ้นชื่อที่ดังที่สุดของเรา
Isn't our food delicious?
อาหารของเราอร่อยไหมล่ะ
There is no food! It's just air!
นี่ไม่ใช่อาหารนี่นา มันมีแต่อากาศ!
They are balloons,
พวกเขาเป็นลูกโป่ง
so they only eat air.
ก็เลยกินได้แค่อากาศไงล่ะ
What do we eat then?
งั้นเราจะกินอะไรล่ะฮะ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงหรอก
Rubbish bin?
ถังขยะเนี่ยนะ
They don't eat food.
พวกเขาไม่กินอาหาร
So food caught in the storm
ดังนั้นอาหารที่พัดมาและเก็บได้จากพายุ จะถูกโยนทิ้งในถังเหมือนเศษขยะ
Wow! There's so much delicious food!
ว้าว มีอาหารอร่อยๆ เยอะเลย!
Sigh, you goats don't know how to appreciate our delicacies.
พวกแกะนี่ไม่เห็นคุณค่าอาหารชื่อดังของเราเลย
Go in.
เข้าไปสิ
Wolnie?
โวลนี่เองเหรอเนี่ย
Wolffy? You're finally here.
วูฟฟี่ ในที่สุดคุณก็มาที่นี่
Why are you guys here?
ทำไมทั้งคู่มาอยู่ที่นี่ล่ะ
That day...
ก็วันนั้น...
Wolffy!
วูฟฟี่!
Wolnie, Willie! It was so dangerous! Are you hurt?
โวลนี่! วิลลี่! แบบนั้นอันตรายมากนะ! บาดเจ็บตรงไหนกันรึเปล่า
-Dad. -We are fine now.
- พ่อฮะ - ตอนนี้เราไม่เป็นไรแล้วค่ะ
I'm glad you're both safe.
ผมดีใจจริงๆ ที่ทั้งคู่ปลอดภัย
Wolffy.
วูฟฟี่
Wolnie.
โวลนี่
I'm really touched at the sight of your family reunion.
ประทับใจจังที่ได้เห็น ครอบครัวคุณกลับมาเจอหน้ากันอีกครั้ง
But Sirius is too dangerous.
แต่ซิริอุสอันตรายเกินไป
We've confiscated it...
เราก็เลยยึดไว้...
You confiscated Sirius?
นายยึดซิริอุสไว้เหรอ
Also, you destroyed our houses.
ก็คุณทำลายบ้านพวกเราด้วยนี่นา
We have captured you so that you will clear the rubbish for us
เราจับคุณไว้เพื่อทำความสะอาดให้เรา
as compensation.
เพื่อเป็นการชดใช้
You confiscated Sirius
นายยึดซิริอุสไว้
and you still expect me to clear your rubbish?
และยังหวังว่าฉันจะเก็บกวาดขยะให้เนี่ยนะ
I, Wolffy, won't--
ฉัน วูฟฟี่ จะไม่...
Won't what?
ไม่อะไรล่ะ
Won't reject the idea.
ไม่ปฏิเสธเรื่องที่ว่าน่ะสิ
Weslie, what new functions does the Magic Train have?
เวสลี่ รถไฟวิเศษมีโหมดทำงานใหม่ๆ อะไรบ้าง
We just need to put our palm mark on the new Magic Train
เราแค่วางปานเวทย์ลงไปบนรถไฟวิเศษลำใหม่
to activate our respective abilities.
ก็สามารถเปิดใช้งานพลังวิเศษได้
That amazing?
แบบนั้นก็วิเศษไปเลยนะว่าไหม
Let's give it a try then.
งั้นมาลองกันเลยเถอะ
Is this my seat?
นี่ที่นั่งของฉันเหรอ
Come on, try activating it with your palm mark.
ลองเปิดใช้งานโดยใช้ปานเวทย์ของนายดูสิ
Let's see what the function is.
ลองดูซิว่าจะได้โหมดการทำงานอะไร
Start!
เริ่มเลย!
Good afternoon, goats.
หวัดดียามบ่ายนะ เจ้าพวกแกะ
General Balloon!
นายพลลูกโป่ง!
I saw you come aboard Magic Train, so I came to take a look.
ฉันเห็นพวกนายขึ้นรถไฟวิเศษก็เลยแวะมาดูน่ะ
You didn't do anything dangerous, right?
พวกนายไม่ได้ทำอะไรอันตรายกันใช่ไหม
Of course not.
ไม่แน่นอนฮะ
That's good then. I'm leaving.
ถ้างั้นก็ดีแล้ว ฉันไปล่ะนะ
Be careful, okay?
ระวังด้วยล่ะ โอเคนะ
General Balloon blocked our view just now.
เมื่อกี้นายพลลูกโป่งบังเรา
We can't tell what the beam from Magic Train does.
เลยบอกไม่ได้แสงจากรถไฟวิเศษนั่นมีพลังอะไร
And this button isn't lit up anymore.
และปุ่มนี้ก็ไม่มีแสงออกมาแล้วด้วย
That means the skill is cooling off.
นั่นแปลว่าพลังวิเศษเริ่มอ่อนแรงลง
Let's try again later.
งั้นไว้ค่อยลองใหม่วันหลังก็ได้
We're done!
เราทำเสร็จแล้ว!
Son, there's still a lot more rubbish to clear.
ลูกจ๊ะ ยังมีขยะอีกเยอะให้เก็บกวาดนะ
Why's there so much rubbish here?
ทำไมที่นี่มีขยะเยอะจังเลย
The storm is to blame.
ต้องโทษพายุนั่นแหละ
Like all this stuff, we came from Earth.
เราก็มาจากโลกเหมือนของพวกนี้แหละ
After being sucked into the storm,
หลังจากถูกพายุดูดเข้าไป
seeing that we can fly,
เมื่อได้รู้ว่าพวกเราบินได้
we gathered together to build Balloon City.
เราก็รวมตัวกันสร้างเมืองลูกโป่ง
For safety purposes, we built high walls.
เราสร้างกำแพงสูงเพื่อความปลอดภัย
But there're still many things that get blown into the city.
แต่ยังมีของอีกมากมายที่ถูกพัดเข้าไปในเมือง
If there's too much rubbish in the city, we'll be pulled down to the ground.
ถ้าในเมืองมีขยะมากเกินไป เมืองเราจะถูกถ่วงลงไปกองบนพื้น
So, our duty is to clear the rubbish in the city at all times.
ดังนั้นหน้าที่เราคือเก็บขยะในเมืองทิ้งตลอดเวลา
I can't stand this weight either.
ฉันทนดึงต่อไปไม่ไหวแล้วนะ
Wolffy!
วูฟฟี่!
Wolnie!
โวลนี่!
It has cooled off.
พลังวิเศษหมดฤทธิ์แล้ว
Let's try aiming it at the apple.
ลองเล็งไปที่แอปเปิลกันดูนะ
Good idea.
ไอเดียดีนะเนี่ย
I found a fridge full of food.
ผมเจอตู้เย็นข้างในมีอาหารเต็มไปหมดเลย
Start!
เริ่มได้เลย!
Look, everybody. I found a fridge full of food!
ดูนี่สิทุกคน ผมเจอตู้เย็นข้างในมีอาหารเต็มไปหมดเลย
Paddi! Move out of the way!
แพดดี้ หลบออกมาเร็วเข้า!
What a big harvest!
ของกินเยอะแยะอะไรอย่างนี้!
Nothing happened to me?
ผมไม่เป็นอะไรเหรอ
Why has the fridge shrunk?
ทำไมตู้เย็นย่อส่วนเล็กลงล่ะ
It has also become very light.
น้ำหนักก็เบาลงไปเยอะเลย
It doesn't hurt at all.
ไม่เจ็บเลยสักนิด
What exactly is going on?
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่เนี่ย
It turns out that Sparky's skill is to make something strong and tough.
กลายเป็นว่าพลังวิเศษของสปาร์กกี้ ทำให้ของบางอย่างทรงพลังแข็งแรงทนทานได้
I see!
แบบนี้นี่เอง!
I'm back to normal.
ผมกลับมาอยู่ในสภาพเดิมแล้ว
So it only lasts for ten minutes.
ถ้างั้นพลังนี้ก็อยู่ได้แค่สิบนาทีสินะ
It's impossible to clear all the rubbish!
ไม่มีทางจะกวาดขยะพวกนี้หมดแน่ๆ!
I must find Sirius soon and take Wolnie and Willie away.
ฉันต้องหาซิริอุสให้เจอโดยเร็ว และพาโวลนี่กับวิลลี่ไปจากที่นี่ซะที
Where are you going?
คุณจะไปไหนเหรอ
I'm going to sweep every corner of this city.
จะไปกวาดขยะทุกซอกทุกมุมในเมืองนี้ให้ไงล่ะ
I must try and find out where Sirius is.
ฉันต้องหาให้ได้ว่าซิริอุสอยู่ที่ไหน
Balloon City is so small. Where do you hide big objects?
เมืองลูกโป่งเล็กนิดเดียว นายซ่อนของใหญ่ๆ ไว้ที่ไหนเหรอ
Why should I tell you?
ทำไมผมต้องบอกคุณด้วยล่ะ
It's because you don't know, right?
บอกไม่ได้เพราะไม่รู้ใช่ไหมล่ะ
Of course I know!
ผมก็ต้องรู้อยู่แล้วสิ!
This is the giant goods warehouse. Big enough, huh?
นี่คือโกดังเก็บของชิ้นใหญ่เบ้อเริ่มเทิ่ม ใหญ่พอไหมล่ะ
I don't mean this.
ไม่ได้หมายถึงของพวกนี้
I want to go to the place where vehicles are kept.
ฉันอยากไปที่เก็บยานพาหนะ
I see.
รู้แล้วล่ะน่า
Garage, boatyard, hangar.
โรงรถ อู่เก็บเรือ โรงเก็บเครื่องบิน
There are so many planes.
มีเครื่องบินเต็มไปหมดเลย
I can take Wolnie away from here.
ฉันพาโวลนี่ไปจากที่นี่ได้แล้วสินะ
But these are only models.
แต่พวกนี้เป็นแค่โมเดลจำลอง
I guess I must be explicit.
สงสัยต้องพูดให้ชัดเจนไปเลย
Actually, I want to know where Sirius is.
จริงๆ แล้วฉันอยากรู้ว่าซิริอุสอยู่ที่ไหนน่ะ
Turn left at the intersection ahead and you'll see it.
เลี้ยวซ้ายที่สี่แยกข้างหน้านั่นแล้วก็จะเห็น
Wow! There's a flying saucer!
ว้าว นั่นมันจานบินนี่นา!
That isn't a flying saucer!
นั่นไม่ใช่จานบินซะหน่อย
It's clearly a huge rock!
นั่นมันหินก้อนเบ้อเริ่มต่างหากล่ะ!
Emergency! A huge meteorite will hit Balloon City within ten minutes.
เหตุด่วน! อีกสิบนาที อุกกาบาตบิ๊กเบิ้มจะชนเมืองลูกโป่งแล้ว
Please take necessary precautions to avoid the impact.
เตรียมตัวรับมือให้พร้อม เพื่อหลีกเลี่ยงผลกระทบรุนแรง
What should we do?
เราจะทำยังไงกันดีล่ะ
Calm down, everybody!
ทุกคนใจเย็นๆ ก่อน! เรามีลำแสงจอมพลังพิฆาตไม่ใช่เหรอ
We can just use it to turn one of us into a giant and knock the meteorite away.
ใช้แสงนั่นเปลี่ยนใครสักคนในนี้ ให้ตัวบิ๊กเบิ้มแล้วชกอุกกาบาตไปเลย
Then I must do it. I have the experience.
ผมจัดให้เอง ผมเคยมีประสบการณ์แล้ว
Si... rius?
ซิริอุส...
This isn't Sirius!
ลำนี้ไม่ใช่ซิริอุสนี่นา!
So Magic Train is parked here.
ถ้างั้นรถไฟวิเศษก็ต้องจอดอยู่ที่นี่สินะ
Isn't that...
นั่นใช่...
Just let me save everybody.
ให้ผมช่วยทุกคนเองดีกว่าฮะ
A goat?
เจ้าแกะเหรอเนี่ย
Let me catch a few goats before locating Sirius.
ขอจับแกะสักสองสามตัวก่อน แล้วค่อยไปตามหาซิริอุสก็แล้วกัน
Oh, no. Wolffy got hit by the strong beam.
แย่ล่ะสิ วูฟฟี่โดนยิงด้วยลำแสงจอมพลังพิฆาต
He's strong and tough now.
ตอนนี้วูฟฟี่ทรงพลังแข็งแรงทนทานไปแล้วล่ะ
He's gonna eat us all.
วูฟฟี่ต้องกินเราทั้งหมดแน่ๆ เลย
I've become strong and tough.
ฉันกลายเป็นหมาป่าทรงพลังแข็งแรงทนทาน
Now I'm powerful.
ตอนนี้ฉันมีพลังเหลือเฟือเลยล่ะ
Nothing can stop me from catching the goats now.
ไม่มีอะไรหยุดยั้งฉันในการจับแกะได้อีก
Wolffy!
วูฟฟี่!
Wolffy, you've been smirking for the past nine and a half minutes.
วูฟฟี่ นายเอาแต่แสยะยิ้มมาเก้านาทีครึ่งแล้วนะ
Your ability will be gone in thirty seconds.
อีก 30 วินาทีพลังวิเศษของนายจะหายไปนะ
Thirty seconds is enough time for me to catch you all.
30 วินาทีก็พอให้จับพวกนายทั้งหมดได้แล้ว
Wolffy? Is this the time to think about catching goats?
วูฟฟี่! นี่มันใช่เวลาคิดเรื่องจับพวกแกะเหรอ
Look up!
ดูข้างบนนั้นสิ!
What?
อะไรล่ะ
Wolffy, while you're still strong and tough, knock the rock away.
วูฟฟี่ ในขณะที่นายทรงพลังแข็งแรงทนทาน ช่วยชกอุกกาบาตให้ไปทางอื่นทีสิ
The meteorite will hit the city in ten seconds.
อีกสิบวินาทีอุกกาบาตจะชนเมืองนี้แล้ว
Wolffy, go for it.
วูฟฟี่จัดการเลย
Dad, go for it.
พ่อฮะ จัดการเลยครับ
Go for it...
จัดการเลย...
That's easier said than done.
พูดน่ะมันง่ายกว่าลงมือทำนะ
There are four more seconds! Three!
เหลืออีกสี่วินาที สาม...!
Go for it!
จัดการมันเลย!
-Two! -Go for it!
- สอง! - จัดการเลย!
One!
หนึ่ง!
He did it!
วูฟฟี่ทำสำเร็จแล้ว!
Great!
เยี่ยมเลย!
Sparky's ability is awesome.
พลังวิเศษของสปาร์กกี้นี่เจ๋งสุดๆ ไปเลย
Let's find a way to break through the storm now.
คราวนี้มาลองหาวิธีฝ่าพายุไปกันเถอะ
Before we break through the storm, let's escape from Wolffy first!
ก่อนจะฝ่าพายุไป มาหาวิธีหนีวูฟฟี่ให้ได้ก่อนดีกว่านะ!
I helped you get rid of the rock.
ฉันช่วยพวกนายทำลายหินนั่นแล้ว
Let me eat you! Stop!
มาให้ฉันกินซะดีๆ! หยุดนะ!
Does it really last for only ten minutes?
พลังวิเศษอยู่ได้แค่สิบนาทีเองเหรอ
Let's cheer for the hero!
ขอเสียงปรบมือให้กับฮีโร่หน่อยครับ!
Wolffy, thank you for saving us. What a happy day!
วูฟฟี่ ขอบใจที่ช่วยเรานะ วันนี้ช่างเป็นวันที่แสนสุขใจเหลือเกิน!
We must celebrate.
เราต้องฉลองกันหน่อยแล้วล่ะ
You've destroyed our houses!
คุณทำบ้านเราพังหมดแล้วนะ!
Sorry, we'll continue with tidying up!
ขอโทษที เราจะไปเก็บกวาดต่อให้ก็แล้วกัน!
TO BE CONTINUED 2759 DAYS FROM SETTING SAIL
(โปรดติดตามตอนต่อไป ออกเดินทางมา 2759 วัน)